Repository: PadreIDE/Padre-total
Catalog: Padre-Plugin-PerlTidy/share/locale/PerlTidy-*.po
Languages: zh_tw

source: Tidy the active document Alt+Shift+F
zh_tw: Tidy 這個作業中的文件 Alt+Shift+F

source: Tidy the selected text Alt+Shift+G
zh_tw: Tidy 所選的字串 Alt+Shift+G

source: Export active document to HTML file
zh_tw: 匯出作業中的文件成 HTML 檔

source: Export selected text to HTML file
zh_tw: 匯出所選的文字成 HTML 檔

source: Document is not a Perl document
zh_tw: 此文件不是個 Perl 文件

source: Error
zh_tw: 錯誤

source: PerlTidy Error
zh_tw: PerlTidy 錯誤

source: Save file as...
zh_tw: 儲存檔案為...

source: File already exists. Overwrite it?
zh_tw: 檔案已存在. 是否覆寫?

source: Exist
zh_tw: 存在
